del centro.
Los responsables sanitarios
en todos los hospitales.
El Gobierno Vasco cree que ha
para la vuelta a las aulas
después del verano.
Educación quiere que sea totalmente
con las Comunidades Autónomas.
En el caso de los alumnos
el uso de mascarilla
pero si grupos estables
la distancia de seguridad
y si no es posible usar
entra en la rutina diaria.
El PIB caerá en España
y podría llegar al 14,4
si hay un rebrote de la enfermedad,
mundiales se librará esteaño
de la recesión,
aunque China,
ante la juez del 8M
el delegado del Gobierno en Madrid,
por no impedir las manifestaciones.
Esta mañana, en el congreso,
entorno a la crisis sanitaria.
-Es usted y sus socios
entre los españoles.
-Eso es lo que ustedes han hecho,
utilizar el virus
a un publicista, ya fallecido,
como autor del asesinato
en el escenario del crimen
y era uno de los sospechosos
de la muerte
sin resolver
porque se suicidó hace 20 años.
Justicia y un cambio social
que se volvieron a escuchar
en el funeral de George Floyd,
asfixiado por un agente
se están sumando a la inciativa
para acabar con la técnica policial
con varios especialistas
para que nos expliquen
una fuente de contagio
y evitar a la vez,
este año.
Los cinco finalistas se preparan
con muchos nervios
Clara Sedano
¿Han empezado ya los ensayos?
Está todo preparado en el plato,
muchos nervios,
hoy se lo juegan todo,
tendrán que dejarse la piel sobre el
esta edición de OT.
Y después de tres meses de parón
en España sin partidos,
pero la espera ha terminado
y esta tarde Rayo Vallecano
a prueba
los protocolos sanitarios
en Vallecas,
y la policía tratará
formará parte de la rutina
de los alumnos
que llevar mascarilla,
según el último
para que en septiembre
todos los colegios puedan abrir
la ministra Isabel Celaá
en declaraciones a este Telediario.
Que los más pequeños
no es fácil.
Por eso el plan que ha presentado
hasta los diez años,
los grupos serán
ese núcleo,
A partir de quinto de primaria
mascarilla.
sí se tendrá que respetar
cuando no sea posible.
Mientras estén sentados
todos sus espacios
para repartir a los alumnos.
También se priorizan
que tendrán que cumplir,
como la existencia
de las instalaciones
al menos una vez al día,
de la jornada y entre clases.
Cada centro tendrá que tener
de referencia
para coordinar todo lo relacionado
que para cumplir todosto
se aumenten las plantillas.
La Confederación Católica de Padres
por volver a las aulas.
El último eslabón,
insuficiente.
Gobierno y comunidades autónomas
por el foco de coronavirus
detectado
uno de los pacientes infectados
Guillermo González,
Patologías graves,
son 5 más de ayer,
12 pacientes,
9 visitadores sanitarios.
Así sus 4500 trabajadores,
se someterán a pruebas en las
días también se les hará la prueba.
Se desconoce el origen del brote.
A pesar del brote
aunque algunos pacientes
que acuden a consulta
para los que tenemos un tratamiento.
Claro que oncología pues....
Se han localizado 25 positivos
a todos sus trabajadores,
4500 y a los pacientes
de contactos
ha detectado a tiempo el foco.
Somos optimistas
que vamos a analizar día a día
Cada paciente solo podrá tener
soliciten avanzar en la desescalada.
De las que han estrenado la fase 2
a la 3
y Madrid se queda una semana más
la fase 3
y abandonar el Estado de Alarma
junta,
incluso que podría llegar,
esa decisión en el próximo Consejo
Galicia,
puede tomar esa decisión sin
independientes.
Los que tienen que hablar con el
provincias en fase 2.
Madrid continuará en fase 2,
porque no ha pedido entrar en la
en fase 3,
pero todavía nos ha hecho pública la
promocionen a fase 3
La OMS ha tenido que aclarar
no contagien el coronavirus.
Lo ha hecho después de que una
que llevaban a la confusión.
Lo que sí parece más claro es
de la infección.
Sigue siendo un gran desconocido
van conociendo más cosas
del comportamiento
todavía hay muy pocas.
Ayer la OMS tuvo que aclarar
que dio a entender
que los asintomáticos
que fue un malentendido
y que hay estudios que apuntan a que
entre un 6 y un 40 por ciento
por una transmisión asintomática.
Lo que si parece cada vez más claro
de la infección
y que según pasa el tiempo
las posibilidades
son positivas
sobre todo al principio
los primeros días de la infección
y luego los pacientes
que sean virus contagioso, no?"
Por eso, el ministerio de sanidad
estudia reducir a 10 días,
los enfermos de coronavirus.
Sobre el contagio en niños
diseminadores del virus
como se apuntó
de enfermedades infecciosas.
Sin embargo aunque las evidencias
sea el caso en la covid.
Y los niños en general
Sant Joan de Deu de Cataluña.
Lo que también parece claro
a los adultos
pero desarrollan, en casi todos
podría servir, dicen los expertos,
para encontrar
en el Congreso.
Gobierno y oposición se culpan
con duros cruces de acusaciones.
de nuevo palabras gruesas,
habló casado responsabiliza a
confrontación.
Y acusan al Partido Popular de
promover teorías de la conspiración.
Quedará muy claro para toda España
de la confrontación.
En el gobierno estamos viendo un
mutuamente de rechazar la mano
tendida del otro y de aumentar la
de las marchas del 8- grita,
por eso miente,
por eso patalea.
En esa sesión de control,
también ha habido reproches
el gobiernoya conocía
los riesgos del coronavirus
acusa a los populares
de criminalizar
que ocultó a las mujeres
que el 8-M estábamos en peligro.
No confunda.
El feminismo no es culpable,
con miles de mujeres.
-Ustedes criminalizan el 8 de marzo
traen muerte.
Yo le digo, señoría,
que las movilizaciones feministas
seguir defendiendo el feminismo.
Sobre esa manifestación del 8M,
del gobierno en Madrid,
José Manuel Franco.
Es el único imputado en una causa
delito de prevaricación
por permitir la manifestación
estos juzgados de plaza castilla.
A las 15 30,
está previsto que empiece esta
del 8M en Madrid.
Habían producido el archivo de la
declaración como investigado.
Así como la declaración de 11
el estado de alarma.
Se debate ya en el Congreso
a 850.000 hogares vulnerables,
y que salvo sorpresas,
de los partidos políticos.
El PP que dudaba si abstenerse,
ha anunciado finalmente su voto
y el vicepresidente Iglesias.
Que en un contexto como el actual
hayamos empeñado esfuerzos
de los más débiles
creo que nos hace un país
felicitarnos por ello.
Hoy el Congreso ha dado un paso más
volver,
después de tres meses de ausencia
con muchas restricciones.
Con las condiciones a las que obliga
alarma,
no habíamos podido entrar dentro del
puestos de trabajo.
Con mascarillas,
y respetando la distancia de
congreso,
donde se cuece mucha información.
España será el país de la OCDE
que dice
que todas las grandes economías se
como Francia, Italia y España,
muy dependientes del turismo,
más pesimistas para Espana.
Si hay un rebrote del virus,
la producción podría retroceder
más castigado por la pandemia.
Aunque seguido de cerca
la caída se suaviza hasta el 11 %
y la recuperación sería más rápida,
en el parón de la actividad
por el confinamiento
y en la caída del consumo,
pero también
como la del automóvil.
El mercado laboral
hasta el 19 %
y empezará a bajar en 2021.
En el peor escenario,
subirá este año
son básicas
y aunque pesarán
a rozar el 130 % del PIB,
no es momento,
el que menos, China.
La economía mundial
si hay un rebrote.
El peor dato
en los 60 años de historia
sufra pérdidas
por primera vez en su historia.
El grupo textil ha perdido
tiendas cerradas,
sus ventas cayeron un 44%.
La compañía ha anunciado
en todo el mundo
para apostar por la apertura
la jornada con caídas del4%
pero a esta hora
del autocar,
especializados en el traslado de
más de 30 provincias de toda España.
Piden ayudas urgentes
al borde del colapso,
sin ingresos
sus reivindicaciones
a las puertas
de esta empresa familiar con 35 años
de trayectoria llevan 3 meses
inmediato de trabajo
y con 32 empleados en ERTE reconocen
en la que se encuentra
esta otra empresa
un millón de euros,
justo 15 dias antes
más allá del 30 de junio,
Piden que se prolonguen los ERTES
la actividad,
o se paralicen los pagos
que salen de los ERTE.
700.000 han recuperado su trabajo
por esta suspensión de empleo.
Casi tres meses
algunas de sus sidrerías en Asturias
y a sacar a algunos
de donde más trabajadores hansalido
La hostelería es uno de los sectores
casi 57.000.
Donde más, en actividades jurídicas,
de venta y reparación de vehículos.
En otros negocios ven
que la vuelta de la actividad
no compensa la reincorporación
de Madrid.
Sus dos empleadas recibieron
que no la han cobrado todavía,
según el sindicato CSIF,
como algunos empleados
de trabajadores de los ERTE
es mayor, hay asalariados
manufacturera
y el sector sanitario
primer ministro de Suecia,
que murió tiroteado
la Fiscalía sueca
en resolver su asesinato,
con un acusado:
un publicista,
que trabajaba cerca del lugar
a las ideas progresistas de Palme.
Era uno de los principales
porque murió hace 20 años.
28 de Febrero de 1986,
en Suecia
y un líder
cuando salía del cine,
casi a media noche,
con su mujer Lisbet,
uno de los casos criminales
más misteriosos de Europa:
se barajaron hipótesis conspirativas
separatistas kurdos,
la Sudáfrica del Apartheid.
Tres años después se condenó
por falta de pruebas.
Y el caso Olof Palme,
quedó en la memoria de los suecos
de la policía sueca,
que se consolaba comparándolo
con el llamado Sakandia mann:
Un diseñador gráfico,
a la prensa
diciendo que estaba allí
tres años después.
34 años después
fue el autor del asesinato,
pero se cierra la investigación
lleva 20 años muerto,
se suicidó en el año 2000.
Son las primeras llegadas
una comisión judicial
sobre racismo y brutalidad policial.
Está previsto que comparezcan
después del funeral de Floyd,
televisado en todo el país
y al que asistieron
de protestas
algunas ciudades se plantean
desconocido
hace algo más de dos semanas
la ciudad donde creció.
Antes en el funeral, familiares
le dieron el último adiós
Las vidas como la de George no
y activista de derechos civiles.
En referencia a Trump
alguna vez?
El candidato demócrata
vídeo grabado:
No debemos mirar
para la justicia racial.
El alcalde de Houston anunció
ciudades y estados:
prohibir la maniobra
de Nueva York dieron ayer
un paso más allá, entre otras cosas,
para romper las barreras
policia del mundo,
el de nueva york.
I am not derek chauvin they are not
los políticos nos han abandonado.
Las protestas antirracistas
esclavistas
a lo largo de la historia
de Edward Colston, en Bristol,
quien en el siglo XVII
Robert Milligan, negrero escocés,
retirado ayer de su pedestal
han pedido también
la retirada del monumento
entre Zambia y Zimbabue.
-"Tirar la estatua de Colston
Tenía que ocurrir.
Como ocurrió la caída
historiador de Bristol.
El alcalde de Londres,
las protestas en la ciudad
y ha anunciado que va crear
las calles y los monumentos
no estén relacionados
un joven con la cara cubierta
pintó en esta estatua
"fue un racista".
El autor de la pintada dijo
que Churchill luchó
de la gente de color.
A raiz de esas manifestaciones
temporalmente, de su catálogo,
"Lo que el Viento se llevó".
Dicen que volverá,
pero acompañada de una aclaración
y la esclavitud.
Una de sus protagonistas,
lejos de sus compañeros en la gala
por la ley de segregación racial.
Disney, en su plataforma,
también ha evitado incluir
a la población negra
y justificar la esclavitud.
Sobre la crisis del coronavirus,
la pandemia se agravante
doscientos mil contagiados,
y sesenta mil fallecidos
El país más castigado,
al Presidente Bolsonaro
a actualizar los datos.
Días de confusión,
de fallecidos y contagiados.
"Nuestro Gobierno es
asegura el presidente,
después de que el tribunal supremo
las críticas.
Consideraban la maniobra
de salud,
y que dimitió en mitad
con Corea del Norte ó Venezuela,
países que juegan con los números,
dice, para mostrar una realidad
población más fácil la controlas.
Es lo que vive Brasil hoy,
del presidente Trump,
vuelve a decir que Brasil
de sesgo ideológico
Se parece más a un partido político.
Lo que alarma es que en Brasil
por coronavirus.
La pandemia sigue en expansión
y ya supera los 38.000 fallecidos
hospitales de Santiago de Chile
están al borde del colapso.
Los contagios superan de largo los
por sacar pacientes
de la región metropolitana
de salud mixto público y privado
pero la falta de inversión
a la seguridad social
-solo un 7% del salario-
ha hecho que el sistema público
puede complicar
aún más el impacto del coronavirus
de Latinoamérica.
El virus también ha dejado en pausa
y sanidad pública.
Y en la Audiencia Nacional
de Ignacio Ellacuría
y otros cuatro jesuitas españoles
pretensiones de hacerle un daño a él
Inocente Montano,
excoronel y exviceministro
de hasta 150 años de cárcel,
ha negado su implicación
pretensiones de hacerle un daño a él
o a la iglesia.
El delito lo cometieron soldados,
de mi persona.
Una mujer de 73 años ha muerto
en Málaga.
Su marido, un hombre de 88 años,
de la Axarquía.
Las 7 familias que viven
daños estructurales
y podrán volver
de los ríos Pisuerga y Duero,
cerca de Valladolid
continúa el trabajo
si hay un cocodrilo en la zona.
En las últimas horas,
por el río y sus inmediaciones.
Como no hay erncuentran
ha sido una confusión
o que la bajada de temperaturas
un aletargamiento del animal.
El parque de la naturaleza
cumple hoy 30 años.
La celebración que llega
protagonismo
José Antonio Machín
la veintena de animales
el gobierno regional,
celebran el aniversario del porque
crear este parque,
sobre la orografía de una mina de
quedan muchas zonas sin desbrozar.
A las puertas del verano, aún
con las buenas temperaturas
y las limitaciones en las playas,
muchos se vayan
la campaña antiincendios
que, este año,
de las últimas semanas,
ya alcanzan
obviamente
en el que estábamos disponibles.
No íbamos al monte, pero estábamos
como trabajadores esenciales
y a partir de ahí a desbrozar.
Este año pensando
que cambien los planes de viaje,
obligados o voluntariamente,
y se queden
para que estén bien protegidas.
-Hacemos una pasada.
Una simulación.
Planear una descarga en helicóptero.
Son las brigadas aéreas;
con simulaciones como ésta
puede ser muy peligroso.
Y si va al monte
hay 9 medios aéreos preparados
para llegar a cualquier punto
que, desde un punto alto,
está pendiente
recogemos datos,
trasladamos al mapa e intentamos
con condiciones extremas
y el fuego arrasó
auténtica casa sobre ruedas.
Lo llaman la camperización y su auge
de compartir espacios
cuando se desplazan o hacen turismo.
En este taller trabajan sin descanso
en campers:
autocaravanas personalizadas.
Y tienen más de veinte
que el cliente dubitativo,
ahora sí que quiere hacerlo.
Después del Covid estamos teniendo
llegó al taller totalmente vacía
y la hemos transformado full equip.
Tiene aquí fogones, tiene pila,
dormir cuatro personas.
Esto es un piso con ruedas.
Un piso con ruedas perfecto
lleno de incertidumbres.
-Será una alternativa para la gente
también a las empresas de alquiler
gracias, dicen, a la capacidad
o futuros confinamientos.
-Si realmente tenía una ruta fijada,
y puedes seguir yendo de vacaciones.
Alquiladas cuestan unos cien euros
unos 12.000.
Los móviles son uno de los objetos
que más utilizamos
en un foco de contagio
por su contacto directo
que hay que limpiarlos
pero no todos los desinfectantes
¿la seguimos?
Normalmente, no.
Es algo que se te olvida.
Nunca lo he desinfectado,
está en contacto con la saliva,
con la boca y lógicamente hay
españoles hay, al menos, un movil.
Es, por tanto, un objeto universal,
empezar a aprender a desinfectarlos.
El virus en partículas,
días en plásticos, en cristales.
Componentes de los smartphones,
Unviersidad de Barcelona,
pueden llegar a estar más
y al móvil.
Toco cualquier cosa
hay que evitar lejía o geles
de manos y usar solo alcohol de 75
como los conectores,
que son los que tienen más
que no tenga ningún tipo de contacto
para evitar que se pueda dañar
sobre todo al llegar de la calle,
con el móvil apagado
o tabletas.
Porque, nos recuerdan,
ser un foco.
Así que, un último consejo:
el próximo lunes.
Y lo harán con una colección
esenciales durante el confinamiento.
Es la primera vez en 80 años
en el centro de Madrid
van recuperando su forma:
Yo me considero una pieza del barrio
Los vendedores de la ONCE volverán
colección especial.
46 millones y medio de cupones,
uno por cada uno de nosotros
la labor de los esenciales
durante el confinamiento:
Devolverle a la sociedad
eso que nos dan tantas y tantas
y cuerpos de seguridad del Estado,
transportistas, voluntarios
Un representante de cada uno
poco a poco, fase a fase.
Los puestos abrirán de acuerdo
saldrán a la calle en toda España
con medidas extra de higiene.
En este puesto su vendedor Pipu
previamente.
No solo ellos tenían ganas de dejar
me llevaba a la parada del autobús,
como diciendo "vámonos a trabajar"
Ahora es su turno:
el de dar ilusión, dicen,
grandes monumentos
como el Palacio Real, el del Pardo
las puertas de los Reales Sitios
después de 3 meses cerrados
de El Escorial.
Esther Moreno,
de seguridad.
El monasterio ha reabierto sus
sentido,
hay que llevar mascarilla,
el aforo es de un tercio,
la entrada se controla la
cerrado,
no se puede mantener la distancia de
el domingo.
"Desdibujadas"
es el título de un ciclo educativo
que ha puesto en marcha el Museo
la hora de retratar a las mujeres.
La pinacoteca nos invita a mirar
los pintores a las mujeres
a lo largo de la historia.
Nada más entrar al Prado,
esa mujer que sujeta el fruto
prohibido representa uno
en la web para reflexionar
sobre la representación de la mujer
que han ocupado
y es que el arte al final
que ha sido creado,
podemos rastrear muy bien
en juegos amorosos,
mujeres que esperan pacientes
que tomando los votos
conseguían mayor libertad para poder
6 mujeres que exponen en elPrado
Como Sofonisba Anguisola
ojala salieran piezas
de mujeres pintoras de estos siglos
Entretanto podemos hacer el
como Maria Luisa de Parma,
que ocupa el centro de la escena
o los oficios de las mujeres.
Una mirada nueva para unos obras
por primera vez
para reclamar ayudas al Gobierno.
Al cierre por la pandemia
se une la previsible caída
Casa Patas en Madrid,
dicen que tendrán que cerrar.
También los artistas,
denuncian lascondiciones
en toda España
y abren los 365 dias del año.
Son visita obligada
reciben público nacional.
Unas 6 millones de personas al año.
Aseguran dar de comer
al 90 por ciento
para intentar seguir vivos.
Estos dias se han encontrado
con la queja de algunos artistas
que no han querido dar la cara,
sobre las condiciones de trabajo
se ha adaptado,
a una nueva realidad mundial.
Es la primera casa de moda
virtualmente.
Tenía previsto darla a conocer
por la crisis del covid-19.
La propuesta de la diseñadora
a Karl Lagerfield,
es un viaje al Mediterráneo,
con telas que Chanel ya tenía,
y concebidas para ser fáciles
Spike Lee,
ha hecho de su filmografía
ha coincidido
con las multitudinarias protestas
Da 5 bloods: Hermanos de Armas,
una historia
que te enviaron?
Ya está, así es Spike Lee,
las envuelve en una historia,
Señores, bienvenidos de nuevo
de un grupo de veteranos negros
en busca de los restos
a sentar cátedra con su cine,
o eso pretende,
no necesita que le digas qué pensar
Aunque lleva una vida
vean...
Esto es
un referente,
dedicada a las víctimas
para denunciar la muerte de Floyd
en la que recupera secuencias
¿La historia dejará de repertirse?
Él en las calles ha encontrado
esta generación liderará el camino.
Él pertenece a otra
pero ha puesto a disposición
o Infiltrado en el Kukusklam,
por ésta recibió un Oscar,
dijo:
entre el odio y el amor,
sin partidos.
Y paradójicamente vuelve
de Segunda División,
levanta esta tarde el telón
y pone a prueba por primera vez
este mediodía en tren,
y ha ido hasta su hotel
de la policia nacional de Madrid
Las puertas no se abren,
las taquillas también están
suerte,
van a poder ver el partido.
Son los vecinos que viven en estas
teniendo esta terraza.
La unidad de prevención y reacción
dispositivo policial
que veremos esta tarde en Vallecas.
30 miembros de la UPR
una orden de servicio distinta
en función al estado de alarma
estableceremos servicio de seguridad
así como iremos al hotel
garantías de seguridad.
Por primera vez en España el equipo
concentraciones de los aficionados.
-La figura del bukanero igual si
al estadio, así como en los bares.
-Hay que ver
que puede haber
entre las aficiones rivales
de acreditaciones
para poder entrar al campo.
El "re-estreno"
con el Sevilla-Betis.
Hoy se ultimaban los preparativos
accesos y pasillos señalizados.
Habrá gel hidroalcoholicos
en todas las zonas comunes.
Así están en las horas previas
estas circunstancias.
Un partido que va a ser visto en
colectivos.
Vamos a ser los primeros en jugar.
Aunque el perímetro del estadio va a
sido desinfectados.
Desinfectando las ruedas de los
pasar ellos. Comida empaquetada
individualmente para cada jugador.
En lo deportivo,
es el 3er clasificado.
Lopetegui tiene decidido el posible
molestias.
Todas las televisiones pendientes de
la vuelta de la Liga.
En él el presidente
ha ofrecido el Metropolitano
para que el Real Madrid
que va a jugar
en el Alfredo Di Stéfano,
para la entrada de aficionados.
-Si ese tema se plantease,
del equipo del Real Madrid.
-Yo sueño que un día la normalidad
como antes,
que podamos pasear por las calles
también vela armas
para su reanudación
primeros clasificados, en Valencia,
y a puerta cerrada.
"Como inmigrante hispano en EE.UU.
del golfista español Jon Rahm,
preguntado acerca
de las protestas antirracistas
la temporada de golf,
con la disputa
contra el racismo.
Roger Federer se ha operado
esta temporada.
Lo ha anunciado a través
el tiempo necesario
para recuperarse al cien por cien,
y que espera regresar a las pistas
el motor del equipo de nuevo
favorito a ganar suena así.
Todo a punto en Mercedes,
con mascarillas e incluso pantallas
de protección individual cuando no
ver con una mascarilla negra.
Busca igualar a Schumacher en un
al coche tres meses después.
Ha sido en el circuito
para acostumbrarse
a los nuevos protocolos.
Mientras Red Bull y Renault
última gala,
1 de ellos se convertirán el ganador
manos del ganador de 2018.
El plato es adornado con globos.
Volveremos a ver a los 16
se apagarán de nuevo.
"Gracias, os quiero"
Un adiós que, sin embargo,
de seguridad.
Los 16 de esta edición
que será uno de ellos.
Anaju, Eva, Flavio, Hugo y Nía
los 100.000 euros.
Una noche que augura
una noche pobrecitos.
Les brillan los ojos,
es muy bonito compartir
acabando la edición de OT
después de lo que ha pasado
y sobre todo a los concursantes.
Una edición marcada por la crisis
del público
pero que se ha sobrepuesto para dar